甲方：信易（杭州）互联网科技有限公司 
乙方：
      
甲、乙双方在自愿、平等互利的基础上，经充分友好协商就业务合作达成一致意见，并签订如下协议，以共同遵守： 
一、合作期限 合作期2个月，自   年   月   日起至     年    月   日止。 （以实缴风险保证金为准） 
二、合作内容 
2.1 双方约定目标销售数量不低   个，交易额不低于人民币     元。 
2.2 甲方以   元/码，交易分润万   与乙方进行结算，乙方自调下级销售 返利金区间，交易分润区间。乙方需积极配合甲方一线销售推荐奖励金政策。 
2.3 乙方支付给甲方风险保证金人民币     元，成为甲方旗下产品信易沃富APP代理商，享受代理商权益。 
2.4合作期间，甲方对乙方进行考核，考核内容为销售数量、交易额两项指标，两项完成其中一项，即视为完成；完成后，乙方将获得相对应的返利及分润。 
2.5合作期结束，若达成，则按对应的返利、分润结算；若未达成，按照实际达成量与平台公示的代理分润阶梯规则结算；若超额达成，一级代理商可上浮结算，二级代理商不变。 
三、合作分润结算方式 
3.1业务合作期间，甲方及甲方发展的下一级代理的销售返利金、推荐奖励金、交易额分润均由甲方进行结算及发放。 
3.2业务合作期间，推荐奖励金过30天冻结期后，实时发放；销售返利、交易额每隔60天结算一次，若乙方需开票，开票税点自理并提供完整的开票信息给到甲方。 
3.3. 2个月合作结束后，若乙方需继续享受代理商权益，则再行升级代理，缴纳风险保证金，签订协议。不缴纳，则系统自动视为终止其代理商身份，平台会按照一级代理商返利10元，分润万3结算；二级代理商返利5元，分润万2结算。风险保证金扣除未完成的数量，30天后自动退还。 
四、双方的权利与义务 
4.1甲方 
4.1.1甲方拥有在本协议履行过程中对乙方进行监督、指导的权力，对乙方在经营过程中违反协议约定及甲方相关规定的行为进行追究的权利。 
4.1.2甲方有权对乙方在经营过程中出现的异常情况进行监管并有权停止乙方端口使用直至解除本协议的权利。 
4.1.3甲方负责为乙方拓展的商户提供信易沃富APP服务，乙方与乙方拓展的商户或其他主体之间的纠纷由乙方自行负责处理，与甲方无关。 
4.1.4甲方承诺支付款项及时准确成功划拨(遇不可抗力除外)，为乙方及乙方推荐接入的客户提供安全、快捷的收付服务。  
4.1.5甲方承诺及时尽责地、详尽地向乙方提供与合作业务有关的文件和材料；向乙方的销售和技术人员提供有关操作流程培训以及必要的技术和销售培训，帮助乙方提高技术能力，拓宽业务范围，乙方在本业务中的劳动纠纷、差旅费等如有诉讼，均与甲方无关。 
4.1.6甲方承诺加强对公司推广的力度，努力提升公司的品牌形象，提高公司的竞争能力。 
4.1.7如遇国家行政管理部门政策调整，或中国人民银行、合作机构的相关政策调整的，甲方有权调整支付手续费费率或作出其它相应的调解直至解除本合同。 
4.2乙方 
4.2.1乙方有权在甲方授权的范围内进行经营，积极发展客户，积极拓展其他合作方并向甲方推荐，如实向客户介绍甲方产品，提供良好的服务，并取得约定的收益。 
4.2.2乙方承诺遵守国家金融法律法规，遵守甲方的规定合法经营，自觉维护甲方的企业形象和提升服务品质。 
4.2.3乙方承诺自行承担本业务的客户拓展和专业化维护所需的业务费用、人员费用和办公支出，及因客户原因导致乙方的损失。 
4.2.4乙方承诺严格按照甲方的服务规范为客户办理申请手续，不得引导、隐瞒、协助客户提供虚假材料入网、套码、套现、洗钱等违反规定的行为。且不得以任何方式引导或暗示客户可以进行违法违规操作。 
4.2.5乙方承诺已详尽了解、掌握了甲方有关合作业务的最新规定和公告，并在开展业务的过程中遵守。 
4.2.6乙方承诺对所发展的客户的履约情况和业务动态进行监督和检查，如发现客户的业务有违反国家法律、法规规定或不符合甲方相关规定的，应及时向甲方履行告知义务同时立即暂停违规客户的支付服务，并应甲方要求配合处理相关事宜。 
4.2.7乙方承诺不得截留任何支付交易信息资料，包括但不限于银行卡卡号、交易密码、CVN码等。 
4.2.8乙方承诺在经营过程中接受甲方的监督、指导及管理，对自己的违反协议及甲方相关规定的行为愿意接受相应的处罚。 
4.2.9乙方承诺在本协议内容及经营的过程中知悉甲方的所有信息，包括不限于：协议内容、费用、客户信息、技术信息、经营模式等进行保密，不得泄露给任何不相关的第三人，若乙方泄露相关信息，甲方可单方面解除合作并保留向乙方追偿经济损失的权利。 
4.3.1乙方承诺提供的相关企业材料必须为真实信息，不得作假，否则给甲方及甲方合作机构带来的损失由乙方承担。 
五、违约责任和免责条款 
5.1本协议是甲乙双方意向一致的表示，一经签订对双方均有约束力，任何一方不得无故解除。 
5.2甲乙双方任何一方违反各自在本协议中所作的保证、承诺，即构成违约，应承担违约责任，如因一方的违约行为对另一方造成损失的，违约方应予以赔偿。 
5.3乙方违约造成甲方损失的，甲方有权在乙方冻结的分润中扣除相应款项甚至是终止合作。 
5.4乙方违反协议，经甲方催告后仍不改正的，甲方有权单方解除本协议。 
5.5 对于甲方为乙方发展的客户在支付业务服务过程中产生的各种纠纷、争议、损失、侵权、违约责任等行为，甲方只向客户的支付业务承担责任。 
5.6由于不可抗力或意外事件而影响双方正常的服务和技术支持时，不能视作违约。本条款所称不可抗力、意外事件是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方当事人造成重大影响的客观事件，包括自然灾害如洪水、地震、瘟疫流行和风暴等以及社会事件如战争、动乱、政府行为、管制以及其他如电信线路故障、银行系统调整或故障、突然停电等意外事件。受影响方必须尽力在合理时间内恢复正常服务。 
5.7如因国家相关主管部门颁布法律、法规，有关政策变更，系统故障等原因导致相关的支付服务不能提供的，不视为甲方违约。 
5.8 无过错一方以本协议约定的情形解除本协议的，过错方应当按照保证金总额的两倍向无过错方支付违约金，造成无过错方其他损失的，还应赔偿损失。 
六、争议的解决 
6.1在履行本协议过程中发生的任何争议，双方应协商解决，不能协商解决的，由甲方所在地法院处理。 
七、其他 
7.1本协议未尽事宜双方可以签订补充协议，补充协议与本协议同等有效。 
7.2本协议一式贰份，自双方签字、盖章后生效，甲乙双方各执壹份。 
7.3本协议约定的联系方式和账户信息如下： 
甲方账户信息：信易（杭州）互联网科技有限公司 
统一构代码证：                    地址： 
电话：0571-88586888：  电子邮件：yy07@xyk11.com 
联系人：  
开户行：                 账号： 
乙方账户信息： 
统一机构代码证：                  地址： 
电话：                 电子邮件： 
联系人： 
开户行：                 账号： 
一方根据本合同约定的联系方式向对方发送文件、资料、电子邮件的，均视为对方知悉并送达。一方变更上述联系方式和账户信息的，应提前5个工作日书面通知对方。 本协议所称的“书面”方式，除纸质文件、传真方式外，也包括发送电子邮件至双方约定的邮件地址。以下无正文。  
甲方（盖章）：信易（杭州）互联网科技有限公司     乙方（盖章）：  
签约代表（签字）：                               签约代表（签字）：                            
 年    月    日                        年    月    日 