参照以下标准使用工行信用卡：
1:每月刷卡次数在25次以上；
2:多元化消费，十个商户以上；
3:账单日第二天全额还款；
4:留20%卡额度出账单；
5:适当分期，增加贡献值；
6:适当进行外币消费（如：美元、港币等交易）；
7:提高储蓄卡星级评分（6—7星为优质客户）
8:如卡额度过低，可以存入卡额度2倍资金自主消费

个人客户按贡献星级细分为七星级客户、六星级客户、五星级客户、四星级客户、三星级客户、准星级客户共六大类，每类客户的评价标准如下：
1:七星级客户：星点值8万（含）以上
2:六星级客户：星点值1万（含）～8万
3:五星级客户：星点值2千（含）～1万
4:四星级客户：星点值500（含）～2000
5:三星级客户：星点值50（含）～500
6:准星级客户：星点值0（不含）～50
7:星点值等于0的客户不予评定星级

工行星点值相关指标及计算标准
1.金融资产
金融资产指标由短期资产和中长期资产两个细项组成，指标计算为各项金融资产的半年日均余额
（1）短期资产
主要包括：活期储蓄存款、第三方存管、灵通快线理财产品、货币市场基金、信用卡存款。每万元短期资产可获得135星点值
（2）中长期资产
主要包括：定期储蓄存款、公积金存款、理财产品、基金、国债、保险、黄金。每万元中长期资产可获得100星点值
2.个人负债
个人负债指标由个人住房按揭货款、其他个人贷款、卡透支三个细项组成，指标计算口径为各项个人负债的半年日均余额
（1）每万元个人住房按揭贷款可获得100星点
（2）其他个人贷款指标包括个人消费贷款、个人经营性贷款等品种，每万元其他贷款可获得200星点值
（3）每万元信用卡计息透支可获得200星点值
3.中间业务
中间业务指标由投资理财类交易、卡消费交易、结算类交易三个细项组成，指标计算口径为半年累积交易额
（1）投资理财类
交易指标主要包括：基金购买与赎回、理财产品购买、国债购买、保险购买、黄金买卖、账户银买卖、外汇买卖等。每万元投资理财交易额可获得200星点值
（2）卡消费
交易指标主要包括灵通卡、理财金账户卡、信用卡、贷记卡、准贷记卡等卡种通过POS刷卡消费产生的交易。每万元交易额可获得400星点值
（3）结算类
交易指主要包括异地存取款、异地汇款、跨行付款等。每万元结算类交易额可获得200星点值
