第一条 概述

《信易沃富扣款、转账授权协议》（以下简称“本协议”）由信易（杭州）互联网科技有限公司（以下简称“本公司”）与您就“扣款、转账服务”所订立的有效约定。您通过点击确认本协议或以其他方式选择接受本协议，即表示您已与本公司达成协议并同意接受本协议的全部约定内容。
本公司提醒您认真阅读、充分理解本协议各条款，特别是其中与您的权益有或可能具有重大关系的条款，及对本公司具有或可能具有免责或限制责任的条款。如您不同意接受本协议的任意内容，或者无法准确理解相关条款含义的，请不要进行后续操作。如果您对本协议的条款有疑问的，请拨打本公司客服电话（0571-8858 6888）进行询问，本公司将向您解释条款内容。

第二条 定义

扣款、转账服务，是指信易沃富根据您的授权，执行您委托的特定第三方向信易沃富发起的扣款、转账指令，从而为您提供的支付服务（以下简称 “代扣”）及转账服务（以下简称 “转账”）。

第三条 用户的权利、义务

（一）本协议是您与信易沃富就 “ 资金代扣、转账 ” 业务的使用等相关事项所订立的有效合约。您通过信易沃富系统进行 “ 资金代扣、转账” 业务前必须与信易沃富签订本协议。您通过网络页面点击确认选择接受本协议，代表您已仔细阅读并理解本协议的全部约定内容，完全接受其法律约束力，效力视同为甲、乙双方签字及盖章。 
（二）您在签订本协议之前，已经详细阅读本协议中包括信易沃富免责条款在内的所有内容，并已准确理解其含义。
（三）您确认已详细阅读并理解、接受信易沃富所销售的产品说明书、业务规则等所有内容及相关规定。您自愿通过信易沃富系统办理业务，并承诺接受上述业务的法律效力。 
（四）您清楚地了解信易沃富有关业务规则披露的风险及其他使用 “ 资金代扣转账 ” 业务可能遭受的风险，并自愿承担该种风险及其可能导致的损失。 
（五）您同意签订本协议的行为即表示您授权借记卡和贷记卡根据信易沃富指令或与信易沃富合作的第三方支付 / 清算机构的指令扣划您借记卡账户中的相应款项至信易沃富指定收款账户，您保证认可扣款结果。 
（六）您应确保在使用本业务时的借记卡和贷记卡为您本人的银行卡，确保使用借记卡和贷记卡的行为合法、有效，未侵犯任何第三方合法权益；否则因此造成信易沃富、持卡人及第三方损失的，您应负责全部赔偿并承担相应的法律责任。 
（七）您应妥善保管借记卡和借记卡及其账号、密码、身份证件及证件号码等与借记卡和贷记卡或与您身份有关的一切信息。如您遗失银行卡、身份证件或相关信息的，您应及时通知发卡行，以减少可能发生的损失。因您或您授权人丢失银行卡、身份证件、密码等材料、信息导致的损失由您自行承担。 
（八）您应自行承担您在信易沃富预留的交易密码（以下简称 “ 密码 ” ）的保密义务。凡是使用您密码以及其他方式（包括但不限于您的支付宝登录名和密码或扫描二维码、声波支付、条码支付或识别您的生物特征或者信易沃富认可的其他方式对您进行身份验证）所提交的一切委托，均被视为您亲自办理的有效委托。您由于自己疏忽或其他原因而致使密码失密造成的损失由您自己承担。 
（九）您开通 “ 定期定额申请” 并通过本业务进行支付的，即授权信易沃富或与信易沃富合作的第三方支付 / 清算机构在您约定的日期（非工作日顺延）、按您约定的金额自动向发卡行发送扣款、转账指令，发卡行有权根据该指令从您银行卡账户中划扣资金至信易沃富指定收款账户。您不应以非本人意愿开通 “ 定期定额申请” 协议或其他任何原因要求信易沃富退款或承担其他责任。 
（十）您应按照信易沃富系统的相关规则和指引进行正确操作，对使用本业务过程中发出指令的真实性及有效性承担全部责任，您需对其恶意操作导致的风险承担法律责任。信易沃富依照您的指令进行操作的一切风险由您承担。 
（十一）您不得利用信易沃富系统从事洗钱等违法犯罪活动，不得将本业务用于任何非法的或违反本协议的目的。 
（十二）您保证所输入的信息真实、准确、有效并对此承担责任，如有变化，您应及时变更相关资料，并保持在银行留存的资料的一致性。因您未能及时变更有关资料所可能导致的损失由您承担。 
（十三）您授权信易沃富有权留存您在信易沃富系统中填写的相应信息，以供后续向您持续性地提供相应服务（包括但不限于将本信息用于向您推广、提供其他更加优质的产品或服务）。您承诺信易沃富保留或所得到的电子交易数据为您交易行为唯一有效证据，并承认其等同于书面签署之法律文件之效力。 
（十四）您承诺在发现或有理由认为存在未被授权的人正在或可能使用账号、密码时，应立即与信易沃富联系以及采取相应的保护、防范措施。 
（十五）出现下列情况之一的，信易沃富有权立即终止您使用信易沃富相关业务和服务而无需承担任何责任：  
1、您违反本协议的约定。 
2、信易沃富认为您交易存在较高风险的。 
3、您违反信易沃富的条款、协议、规则、通告等相关规定。 
4、信易沃富认为您使用本业务存在风险的。 
5、您的银行卡有效期届满（如有）。 
6、信易沃富与银行的委托收的相关业务协议中止 / 终止。 
7、与信易沃富合作的与本协议相关的第三方支付 / 清算机构协议中止 / 终止。 
8、信易沃富合作的与本协议相关的产品、服务提供方协议中止 / 终止。    
9、信易沃富认为其他需要终止协议的情形。 
（十六）因您指定的银行卡账户状态异常（如：挂失、冻结、锁定、销户等）、余额不足或扣款金额超过单笔或累计交易限额、安全产品限额等交易限额导致信易沃富不能按约定扣划资金的，信易沃富不承担责任。 
（十七）您同意并知晓，本协议签订后，您将使用到 “ 资金代扣、转账 ” 业务的情形有： 
1、代扣转账申请金额超过支付服务额度的； 
2、虽未超过上述额度，但第三方代理有权为您选择信易沃富，从而使用本业务的； 
3、其他使用 “ 资金代扣、转账 ” 业务的情形。 
（十八）如果您的银行卡发卡行要求本业务进行验证（包括但不限于证件类型及号码、姓名、银行卡号、手机号码等信息的验证方式），您同意您留存在第三方支付公司中的相关信息给予信易沃富用于发卡行的验证要求。
（十九）您在使用本服务时，必须同时遵守信易沃富的《信易沃富服务协议》及相关附属规则，否则因此导致责任，均由您自行承担。
（二十）您应遵守本服务的相关使用规则及要求，具体以信易沃富不时在页面提示的使用规则及限制为准。

第四条 信易沃富的权利、义务

（一）信易沃富对您的注册信息负有保密义务，但在必要时信易沃富有权将相关信息提供给信易沃富的监管机关及合作银行等。
（二）信易沃富有义务在技术上确保代扣服务的安全、有效、正常运行，保证您的正常使用。
（三）信易沃富可以在法律法规许可或您授权的范围内使用您在信易沃富留存的资料或交易信息等。
（四）除本协议另有规定外，信易沃富在提前邮件通知您或在网站公告的情况下，可以单方面终止向您提供本服务，并不承担任何赔偿责任。信易沃富在终止提供本服务后，若发现您之前存在违法或违反本协议目的的使用行为，给信易沃富造成损失的，则信易沃富仍可据此要求您承担相应赔偿责任并保留通过司法途径予以解决的权利。
（五）信易沃富负责向您提供代扣转账业务咨询服务，并在信易沃富网站公布功能介绍、使用规则等内容。

第五条 承诺与保证

（一）您保证使用本公司服务过程中提供的资料真实、准确、完整、有效。本公司按照您设置的相关信息为您提供相应服务，对于因您提供信息不真实或不完整所造成的损失由您自行承担。
（二）您授权本公司在您使用本服务期间或本服务终止后，有权保留您在使用本服务期间所形成的相关信息数据，同时该授权不可撤销。

第六条 违约责任及免责条款

（一）因下列原因导致信易沃富无法正常提供服务，使您无法使用或无法正常使用各项服务时，信易沃富不承担任何损害赔偿责任，该状况包括但不限于： 
1、本公司系统停机维护或升级期间。 
2、因台风、地震、海啸、洪水、战争、雷电或恐怖袭击等不可抗力之因素，造成本公司系统不能正常执行业务的。 
3、您的电脑软硬件和通信线路、供电线路出现故障的； 
4、您操作不当或通过非本公司授权或认可的方式使用本公司服务的； 
5、因病毒、木马、恶意程序攻击、网络拥堵、系统不稳定、系统或设备故障、通讯故障、电力故障、银行原因、第三方服务瑕疵或政府行为等原因，造成本服务中断或者延迟。 
6、其他不可归因于支付公司的原因。 
  
尽管有前款约定，本公司将采取合理行动积极促使服务恢复正常。 
  
（二）因下列情形导致您损失的，信易沃富不承担责任： 
1、法律、政策重大变化，或信易沃富不可预测或控制的因素导致您损失的。 
2、因您对设备的错误操作和对有关信息的错误理解导致您损失的。 
3、因您的故意或疏忽导致交易密码或其他验证信息泄露或遗失导致您损失的。 
4、因非信易沃富原因造成您交易密码等重要信息泄露或遗失导致您损失的。 
5、非因信易沃富原因造成的您的损失。 
6、发卡银行或第三方支付 / 清算机构的原因造成的损失。 
7、法律规定和本协议约定的其他信易沃富免责事项。

第七条 其他条款

（一）因本协议产生之争议，均应依照中华人民共和国法律予以处理，并由杭州市人民法院管辖 。
（二）您同意，本公司有权随时对本协议内容进行单方面的变更，并以在www.xyk11.com 网站公告的方式予以公布，无需另行单独通知您；若您在本协议内容变更后继续使用本服务的，表示您已充分阅读、理解并接受变更修改后的协议内容，也将遵循变更修改后的协议内容使用本服务；若您不同意变更修改后的协议内容，您应立即停止使用本服务。
（三）本条款的解释权归信易沃富所有。
